1
Телевизор Samsung
Телевизор от производителей Samsung, 43-дюймовым экраном и 4K-разрешением.
Поддержка HDR улучшает качество цветопередачи, делает изображение более красочным.
20
9,999
2
планшет Huawie
Планшет от производителей Huawie, черного цвета имеет диагональ экрана 11 и использует Android 13.x,
что раскрывает огромный потенциал устройства. Благодаря процессору Qualcomm Snapdragon 870 с 8-ядерной архитектурой аппарат справляется с любыми задачами.
15
6,999
3
смартфон redmi
смартфон от производителей redmi, обладает 6.5-дюймовым Super AMOLED-дисплеем, 
который отображает глубокий черный цвет и гарантирует своевременную смену кадров.
30
4,999
